    Доброе утро, моя любовь!
    Утро начинается с тобой, любимая!
    Доброе утро, моя родная!
    С любовью и добрым утром!
    Утро с тобой – лучшее утро!
    Добрейшего утра, моя солнечная!
    С любовью и светлым утром!
    Доброе утро, милая!
    Доброе утро, мое счастье!
    С первым лучом твоей улыбки!
    Добрейшего утра, зайчонок!
    Утро становится прекрасным с тобой!
    С любовью и нежным утром!
    Доброе утро, моя дорогая!
    С первым моментом с тобой!
    Доброе утро, моя прекрасная половинка!
    Утро наполнено любовью к тебе!
    Добрейшего утра, ангел мой!
    С любовью и теплом утра!
    Доброе утро, мое сердечко!